♪No matter how far the road is, don’t be afraid♪
♪ไม่ว่าถนนจะไกลแค่ไหน ก็ไม่กลัว♪
♪Love is gentle and caring♪
♪ ความรักนั้นอ่อนโยนและห่วงใย ♪
♪Those wounds will definitely scab over♪
♪บาดแผลเหล่านั้นจะ กลายเป็นสะเก็ดอย่างแน่นอน♪
♪Everything gathers into the flower of time♪
♪ทุกสิ่งรวมตัวกันเป็นดอกไม้แห่งกาลเวลา♪
♪ Someone will pick it up for you eventually ♪
♪ในที่สุดก็มีคน มารับมันให้คุณ♪
♪Keep going, you won’t be alone♪
♪ก้าวต่อไป คุณจะไม่โดดเดี่ยวอีกต่อไป♪
♪Conversation with time♪
♪ สนทนากับเวลา ♪
♪The light falls gently, just take it as her answer♪
♪แสงตกลงมาอย่างแผ่วเบา ให้คิดว่ามันเป็นคำตอบของเธอ♪
♪May you have him in the sea of ​​people♪
♪ขอพระองค์ อยู่กลางทะเลแห่งผู้คน♪
♪Live a simple and peaceful life♪
♪ใช้ ชีวิตที่เรียบง่ายและสงบสุข♪
♪Understand that life is full of regrets♪
♪ เข้าใจว่าชีวิต เต็มไปด้วยความเสียใจ ♪
♪But, you still love♪
♪อย่างไรก็ตาม คุณยังคงรัก♪
♪This winter and summer♪
♪ฤดูหนาวและฤดูร้อนนี้♪
[Love is the panacea] [Episode 3]
[ความรักคือยาครอบจักรวาล] [ตอนที่ 3]
[2022 Sichuan Province Characteristic Support Artworks]
[มณฑลเสฉวนนำเสนอผลงานศิลปะที่ได้รับการสนับสนุน ในปี 2022]
[Diadaptasi dari novel "Zhi Yu Zhe" karya Ning Meng Xi Yan]
[Diadaptasi มาจากนวนิยายเรื่อง "Zhi Yu Zhe" karya Ning Meng Xi Yan]
Saquon.
สกุล.
Very interesting, isn't it?
ตลกใช่มั้ย?
this.
นี้.
For you.
สำหรับคุณ.
Yeah.
อ๋อ..
What did you call me?
คุณเรียกฉันว่าอะไร?
Saquon.
สกุล.
Release Dr. Gu.
ปล่อยหมอกู
Do you have a tactile disorder?
คุณมีความผิดปกติของการสัมผัสหรือไม่?
Don't like people touching you.
ไม่ชอบให้คนอื่นมาจับตัวคุณ
You talk to Saquon first.
คุณคุยกับสกุลก่อน
Tell him I want to see him.
บอกเขาว่าฉันอยากตรวจสอบเขา
Dad, make money.
พ่อหาเงินเถอะ
Change?
กำลังมองหาเงิน?
Did you teach him?
คุณสอนเขาหรือเปล่า?
so small,
เล็กมาก,
But the origin of calling people father and mother.
แต่ที่มาของการเรียกคน โดยพ่อและแม่
Did you teach him to slander and cheat money?
คุณสอนให้เขาใส่ร้าย และโกงเงินเหรอ?
What's the slander?
ใส่ร้ายอะไร?
Growing up, no one liked Saquon.
ตั้งแต่เด็ก ไม่มีใครรักสกุล
good guy for him
เป็นคนดีสำหรับเขา
Will he call mom and dad?
เขาจะเรียกพ่อกับแม่ไหม
Such a small child
เด็กน้อยขนาดนั้น
Already tainted by your madness for money.
แปดเปื้อน ด้วยความบ้าคลั่งเพื่อเงินของคุณ
So what if you need change?
แล้วถ้าคุณกำลังมองหาเงินล่ะ?
There is new money to treat disease.
มีเงินใหม่รักษาโรคได้
Sa Kun, please obey me.
สกุล คุณก็เชื่อฟัง
No.
เลขที่
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
He is afraid of injections and medicine.
เขากลัวการฉีดยาและการกินยา
Little real man.
ชายน้อยตัวจริง.
You listen to your uncle.
คุณลุงฟังนะ
now you
ตอนนี้คุณ
I have to endure taking medicine every day .
ต้องทน กินยาทุกวัน
even though you are sick
แม้ว่าคุณจะป่วยก็ตาม
There is no cure now
ตอนนี้รักษาไม่ได้แล้ว
perhaps
อาจจะ
tomorrow or next year
พรุ่งนี้หรือปีหน้า
Effective drugs will appear
ยาที่มีประสิทธิภาพจะปรากฏขึ้น
or new treatments.
หรือวิธีการรักษาแบบใหม่
so,
ดังนั้น,
now you have to survive
ตอนนี้คุณต้องเอาชีวิตรอด
and receive treatment.
และเข้ารับการรักษา
( Can all diseases really be cured?)
(ทุกโรค รักษาได้จริงหรือ?)
In fact, there are many more uncles and aunties
จริงๆแล้วมี ลุงและป้า เยอะมาก
People who are surviving, struggling, trying.
ผู้มีชีวิตรอด ดิ้นรน และพยายามอย่างหนัก
So, you can't give up.
ดังนั้นคุณไม่สามารถยอมแพ้ได้
You still have to fight on your own
คุณต้องต่อสู้กับตัวเองด้วย
and survive.
และอยู่รอดได้
enthusiasm!
ความกระตือรือร้น!
Could you please translate what I just said?
คุณแปลสิ่งที่ฉันเพิ่งพูดไป
To Saquon.
ถึงสกุล.
what is it?
มันคืออะไร?
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
Let's translate it.
มาแปลกันเถอะ
Saquon.
สกุล.
Let Dr. Gu check you out.
ให้คุณหมอกูตรวจดูครับ
How about I take you out to play after I check it out ?
หลังจากตรวจสอบเสร็จแล้ว ฉันจะพาคุณออกไปเล่น เป็นไงบ้าง?
I want to drink Coke.
ฉันอยากกินโคล่า
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
lie.
นอนลง.
I said a lot before
ก่อนหน้านี้ฉันพูดไปมากมาย
Did you only translate a sentence or two?
คุณแปลแค่ หนึ่งหรือสองประโยคใช่ไหม?
You are so talkative to find out.
คุณช่างพูดมาก ตรวจสอบออก
very good.
ดีมาก.
Saquon.
สกุล.
Once your head stops hurting
เมื่อหัวของคุณไม่เจ็บ
Uncle will buy you a Coke.
ลุงจะซื้อโคล่าให้คุณ
Thos.
ถึง
Mother An, come up quickly.
แม่อัน รีบๆมานะ
let's go.
ไปกันเถอะ.
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
I don't want any more rumors to spread.
ฉันไม่ต้องการให้ ข่าวลือแพร่สะพัดอีกต่อไป
I don't want to either.
ฉันไม่ต้องการเช่นกัน
I didn’t want to, but you agreed and Sakun took him to play.
ไม่อยากแต่สัญญากับ สกุลว่าจะพาไปเล่น
He is very obedient
เขาเชื่อฟังมาก
and want to participate in therapy.
และต้องการมีส่วนร่วมในการรักษา
I can't break a promise to such a young child.
ฉันไม่สามารถผิดสัญญา กับเด็กน้อยเช่นนี้ได้
There are many children who are unwilling to participate in therapy.
มีเด็กจำนวนมาก ที่ไม่ต้องการเข้ารับการรักษา
So, do you meet all the criteria?
แล้วคุณจะปฏิบัติตามเงื่อนไขทั้งหมดหรือไม่
They suggest?
ที่พวกเขาเสนอเหรอ?
After the operation is completed,
หลังจากดำเนินการเสร็จสิ้นแล้ว
His mother never visited him in the hospital.
แม่ของเขาไม่เคยไปเยี่ยมเขา ที่โรงพยาบาลเลยแม้แต่ครั้งเดียว
He's still so little.
เขายังเล็กอยู่มาก
he must be lonely
เขาคงจะเหงามาก
Very sad.
และเศร้ามาก
That's why you're so special to Saquon.
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณถึงปฏิบัติต่อสกุล นี้เป็นพิเศษ
Because you feel sorry that his mother didn't come to visit him?
เพราะรู้สึกเสียใจที่ แม่ของเขาไม่มาเยี่ยมเขาเหรอ?
There are not so many reasons.
มีเหตุผลมากมายอยู่ที่ไหน
You are also special to Sakun .
คุณยังปฏิบัติต่อสกุล พิเศษ อีกด้วย
So, what is your reason?
แล้วคุณมีเหตุผลอะไรล่ะ?
There are not so many reasons.
มีเหตุผลมากมายอยู่ที่ไหน
Saquon.
สกุล.
Dr. Gu is very busy.
หมอกูงานยุ่งมาก
He will stay with you all day today.
วันนี้เขาต้องมากับคุณทั้งวัน
You will become rich.
คุณจะรวย
so.
ดังนั้น.
Make money.
หาเงิน.
let's go.
ไปกันเถอะ.
This is luxury food
นี่คืออาหารที่หรูหรา
Did you say you wanted to eat that?
คุณบอกว่าคุณอยากกินอันนั้นเหรอ?
correct.
ถูกต้อง.
This is the most famous culinary center of La Kaya.
นี่คือ ศูนย์อาหารที่มีชื่อเสียงที่สุดใน Lacaya
All available, all sold.
มีอยู่ทั้งหมด ขายแล้วทั้งหมด
Plus, everything is edible.
นอกจากนี้ทุกอย่างยังกินได้
slowly.
ช้า.
Ann's mother.
แม่ของอัน.
There's popcorn here.
มีป๊อปคอร์นอยู่ที่นี่
Do you want to eat?
คุณต้องการที่จะกิน?
want to.
ต้องการที่จะ.
Make me pay for this.
ให้ฉันจ่ายเงินสำหรับสิ่งนี้
careful.
ระวัง.
Half of the exam time has passed.
เวลาสอบคือครึ่งทางแล้ว
The only thing I can do is not come to the exam.
ถือได้ว่าไม่มาสอบเท่านั้น
Take the make-up exam next month.
สอบซ่อมเดือนหน้า
There is no remedial testing.
ไม่มีการทดสอบแก้ไข
Must rank in the top three for eight consecutive years
ต้องติดสามอันดับแรก เป็นเวลาแปดปี
This will give you a chance to enter Huaren Hospital.
จึงจะมีโอกาสเข้าโรงพยาบาลหัวเหรินได้
I didn't mean to be late.
ฉันไม่ได้ตั้งใจมาสาย
I take patients to the hospital.
ฉันพาคนป่วย ไปโรงพยาบาล
Taking patients to the hospital?
พาคนป่วยไปโรงพยาบาล?
correct.
ถูกต้อง.
Can anyone prove it?
มีใครพิสูจน์ได้บ้างมั้ยคะ?
(I'll prove it.)
(ฉันจะพิสูจน์)
(He was late because)
(เขามาช้าเพราะว่า)
(Rescue patients suffering from epilepsy.)
(ช่วยชีวิตผู้ป่วย โรคลมบ้าหมูกะทันหัน)
(So, he missed the exam time.)
(เขาเลยพลาดเวลาสอบ)
♪Who doesn’t feel lost in confusion? ♪
♪ใครบ้างที่ไม่ สับสน?♪
♪Find one among billions of possibilities♪
♪ ค้นหาหนึ่ง ในความเป็นไปได้นับพันล้าน ♪
♪Trapped in a city called destiny ♪
♪ติดอยู่ในเมือง ที่เรียกว่าโชคชะตา♪
Saquon.
สกุล.
Are you OK?
คุณสบายดีใช่ไหม?
Thank you, Teacher Gu.
ขอบคุณครับอาจารย์กู
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
Why when doing everything
ทำไมเมื่อทำทุกอย่าง.
Like you're risking your life?
เหมือนคุณกำลังเสี่ยงชีวิตใช่ไหม?
Before caring about others,
ก่อนที่จะดูแลผู้อื่น
Can you take care of yourself first?
ดูแลตัวเอง ให้ดีก่อนได้ไหม?
Individualistic heroism.
วีรกรรมเฉพาะบุคคล
No one told you that you are handsome?
ไม่เคยมีใครบอกคุณ ว่าคุณหล่อมาก
When you don't talk?
เมื่อคุณไม่พูด?
Saquon.
สกุล.
Don't run.
อย่าวิ่ง.
This is for you.
นี่ของคุณ.
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
This is
นี่คือ
The most famous dish here is the high-protein croquettes .
ลูกชิ้นทอดโปรตีนสูง ที่มีชื่อเสียงที่สุด ของที่นี่
Crispy and delicious.
กรอบและอร่อย
High protein croquettes?
ลูกชิ้นทอดโปรตีนสูง?
I eat, yes.
ฉันกินใช่
Eat it.
กินมัน.
Share the good luck.
แบ่งปันโชคลาภ.
you eat.
คุณกิน.
- This is for you to eat. - you eat.
- นี่สำหรับให้คุณกิน - คุณกิน.
you eat.
คุณกิน.
you eat first.
คุณกินก่อน
Exploding spiders.
แมงมุมทอด.
It was so delicious.
มันอร่อยมาก
Your fish is cooked.
ปลาของคุณสุกแล้ว
I told you, eat it.
ฉันบอกคุณแล้วคุณกิน
Uh...what's wrong?
ว... มีอะไรผิดปกติ?
There are ashes.
มีขี้เถ้า
Father, mother and child.
พ่อ แม่ และลูก
we are not...
พวกเราไม่...
Dad, I want to eat fish.
พ่อครับ ผมอยากกินปลา
I want to eat fish.
ฉันอยากกินปลา
Saquon.
สกุล.
What are you doing ? You can't call it at will.
คุณกำลังทำอะไร สุ่มโทรไม่ได้
I won't be fooled by you.
ฉันจะไม่หลงกลคุณ
Take your time, Saquon.
ค่อยเป็นค่อยไปนะสกุล
Saquon.
สกุล.
Let me check.
ขอตรวจสอบดูก่อน.
bad.
แย่.
Poor blood clotting.
การแข็งตัวของเลือดไม่ดี
Once it bleeds, it cannot be stopped.
พอเลือดออกก็หยุดไม่ได้
Wear a shirt to hold it up.
ใส่เสื้อยกกระชับ.
Stop bleeding
อย่าให้เลือด.
Don't be afraid, Saquon.
ไม่ต้องกลัวนะสกุล
Mali.
มารี.
careful.
ระวัง.
HIV positive.
เอชไอวีเป็นบวก
Needs sewing.
ต้องเย็บ.
Be prepared for protection.
เตรียมการป้องกัน.
Okay, I'm going to disinfect it.
โอเค ฉันจะฆ่าเชื้อมัน
Come on, let me put it on for you.
มาฉันช่วยใส่ให้
Wear another set.
ใส่ชุดอื่น.
I start.
ฉันเริ่ม.
[How to help your best friend conquer the girl of your dreams? 】
[วิธีที่จะช่วยให้เพื่อนสนิทของคุณ พิชิตชายในฝันของคุณ?]
power cut?
ไฟฟ้าดับ?
Dr. Zhang.
หมอจาง.
You just scared me!
คุณทำให้ฉันตกใจ!
Jiang, it’s me.
เจียง ฉันเอง
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
There's a power outage, why did you go out?
ไฟดับแล้ว ทำไมคุณถึงเดินออกไปล่ะ?
I happened to be writing a thesis.
ฉันกำลังเขียนวิทยานิพนธ์อยู่
The oil lamp also went out.
ไฟน้ำมันก็ดับเช่นกัน
The power was out, so I went outside to get some fresh air.
ไฟฟ้าดับฉันจึงออกไปข้างนอก เพื่อรับอากาศบริสุทธิ์
you...
คุณ...
Why are you alone?
ทำไมคุณถึงอยู่คนเดียว?
Di mana Su Wei'an?
ดีมานา ซูเว่ยอัน?
I didn't see him all day today.
วันนี้ฉันไม่ได้เห็นเขาทั้งวัน
When I called him, his words were slurred.
เมื่อเขาโทรหาเขา คำพูดของเขาก็คลุมเครือเช่นกัน
I don't know what he did.
ฉันไม่รู้ว่าเขาทำอะไร
Must be looking for money.
คงต้องไปหาเงิน..
What can he do?
เขาทำอะไรได้บ้าง?
What matters is that the call is connected.
สิ่งสำคัญคือเชื่อมต่อสายได้
Have you not graduated with a master's degree and are already working?
คุณไม่ใช่ผู้สำเร็จการศึกษาระดับปริญญาโท และทำงานแล้วใช่หรือไม่?
Why are you still writing your thesis?
ทำไมคุณยังเขียนวิทยานิพนธ์อยู่?
Academician Qiu Fazu once said,
นักวิชาการ Qiu Fazu เคยกล่าวไว้ว่า
People who only know how to operate
คนที่สามารถทำงานได้เท่านั้น
Refers to operating technicians.
หมายถึงช่างเทคนิคปฏิบัติการ
Medicine must master clinical practice and scientific research.
ยาจะต้องเชี่ยวชาญ การปฏิบัติทางคลินิกและการวิจัยทางวิทยาศาสตร์
Besides, following Boss these past few years,
นอกจากนี้ หลังจากติดตามบอส ไม่กี่ปีมานี้
I feel more and more that what the boss said is right.
ฉันรู้สึกว่าคำพูดของบอสนั้นถูกต้องมากขึ้นเรื่อยๆ
Scientific research ability affects clinical practice thinking.
ความสามารถในการวิจัยทางวิทยาศาสตร์มีอิทธิพลต่อ การคิดในการปฏิบัติงานทางคลินิก
If you want to realize your dream of medicine, you must learn throughout your life.
หากคุณต้องการทำให้ความฝันทางการแพทย์ของคุณเป็นจริง คุณต้องเรียนตลอดชีวิต
Why...are you looking at me like this?
ทำไม...มองฉันแบบนั้นล่ะ?
I envy you.
ฉันอิจฉาคุณ.
it is true.
มันเป็นเรื่องจริง
Those who have dreams will definitely shine.
คนที่มีความฝัน จะเปล่งประกาย
If you keep your word, everyone will shine.
หากคุณเชื่อฟังคำพูดของคุณ ทุกคนก็จะเปล่งประกาย
Who doesn’t have dreams?
ใครบ้างที่ไม่มีความฝัน?
I have no dreams.
ฉันไม่มีความฝัน
I used to be a follower of Vian.
ฉันเคยเป็นสาวกของเว่ยอัน
Wherever he goes, I go.
ฉันไปทุกที่ที่เขาไป
He is very good at learning.
เขาเรียนเก่งมาก
A little whip cracks every day to push me forward.
ในแต่ละวันจะมีแส้เล็กๆ น้อยๆ คอยผลักดันให้ฉันก้าวต่อไป
So, me too
ดังนั้นฉันก็เหมือนกัน
Go to a pretty good college.
ไปมหาวิทยาลัยที่ค่อนข้างดี
He likes to study medicine,
เขาชอบเรียนแพทย์
I also studied medicine with him.
ฉันก็ไปเรียนแพทย์กับเขาด้วย
But I studied zoology, which is very different from him.
อย่างไรก็ตาม ฉันเรียนสัตววิทยา ซึ่งแตกต่างจากเขามาก
Not really.
ไม่เชิง.
Very.
มาก.
Then,
แล้ว,
He studied French.
เขาเรียนภาษาฝรั่งเศส
I also researched it.
ฉันยังเรียนอยู่นิดหน่อย
However, my French is not as good as his.
อย่างไรก็ตาม ภาษาฝรั่งเศสของฉัน ยังไม่ดีเท่าของเขา
after that,
หลังจากนั้น,
he suddenly said
ทันใดนั้นเขาก็พูด
He wants to study in France,
เขาอยากไปเรียนที่ฝรั่งเศส
go to paris
ไปปารีส
I'm serious this time
ครั้งนี้ฉันหมายถึงมัน
I can no longer accompany him.
ไปกับเขาไม่ได้อีกแล้ว
when i found out
เมื่อฉันค้นพบ
If Wei An really didn’t go to Paris
ถ้าเว่ยอันไม่ได้ไปปารีสจริงๆ
And also dropped out of school.
และลาออกจากโรงเรียนด้วย
He gave up on the dream he had held on to for so long.
เขาละทิ้งความฝันที่ เขายึดถือมานาน
I was completely panicked.
ฉันตื่นตระหนกอย่างสมบูรณ์
Even Wei An was willing to give up.
แม้แต่เว่ยอันก็เต็มใจที่จะยอมแพ้
What should I do?
แล้วฉันควรทำอย่างไร?
Do you think I'm disappointed?
คุณคิดว่าฉันเสียใจมากไหม?
No.
เลขที่
Life is so long.
ชีวิตนั้นยาวนานมาก
One day you won't just follow.
วันหนึ่งคุณจะไม่ เพียงทำตามอีกต่อไป
You'll know what you want to do.
คุณจะรู้ ว่าคุณต้องการทำอะไร
However, what makes me panic
อย่างไรก็ตาม สิ่งที่ทำให้ฉันตื่นตระหนก
It's that I don't know what I can do.
คือฉันไม่รู้ว่า ตัวเองจะทำอะไรได้บ้าง
Everyone has their own skills
ทุกคนมี ทักษะของตัวเอง
and preferred areas.
และสาขาที่ต้องการ
It's just a matter of time.
มันเป็นเพียงเรื่องของเวลา
For example, although Su Weian is very smart,
ตัวอย่างเช่น แม้ว่าซู่เหว่ย อันจะฉลาดมาก
I think
ฉันรู้สึก
You have advantages that he doesn't have.
คุณก็มีข้อดี ที่เขาไม่มีเช่น กัน
What are the advantages?
ข้อดีอะไร?
Try saying it.
ลองพูดสิ.
You are good to your friends.
คุณใจดีกับเพื่อนมาก
What are the benefits of doing this?
ข้อดีของสิ่งนี้คืออะไร?
I guess what you would say.
ฉันเดาว่าคุณจะพูดอะไร
Of course this is an advantage.
แน่นอนว่านี่เป็นข้อได้เปรียบ
There are many people who are friendly to their friends.
มี คนใจดีกับเพื่อนมากมาย
However, only a few people
อย่างไรก็ตาม มีเพียงไม่กี่คนเท่านั้น
He puts the interests of his friends before his own.
ผู้ทรงคำนึงถึงผลประโยชน์ของเพื่อน ก่อนประโยชน์ของตนเอง
I remember your eyes were already red that day.
ฉันจำได้ว่าวันนั้นตาของคุณแดงไปแล้ว
You still don't give up on the Boss.
คุณยังคงไม่ยอมแพ้กับบอส
You forced me
คุณคือคนที่บังคับมัน
Go to the police station to save Su Wei'an
ไปที่สถานีตำรวจ เพื่อช่วยซู่เหว่ยอัน
Very cool.
เจ๋งมาก
In addition, I think Su Weian is also very lucky.
นอกจากนี้ ฉันรู้สึกว่าซู่เหว่ย อันโชคดีมากเช่นกัน
Because he has a friend like you.
เพราะเขามีเพื่อนแบบคุณ
Your words almost made me cry.
คำพูดของคุณทำให้ฉันแทบจะร้องไห้
OK
ตกลง.
So, starting from today,
แล้วตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
In my friends list,
ในรายชื่อเพื่อนของฉัน
Added a male friend named Fang.
เพิ่มเพื่อนชาย แซ่ฟาง
higher.
สูงกว่าด้วยซ้ำ
More on the right.
ไปทางขวามากขึ้น
already.
เรียบร้อยแล้ว.
you...
คุณ...
Are you OK?
คุณสบายดีใช่ไหม?
You tripped on a flat surface
คุณสะดุดบนพื้นเรียบ
Because of ataxia?
เพราะความไม่สมดุลใช่ไหม?
Who suffers from ataxia?
ใครเป็นโรค Ataxia?
Hypoglycemia.
ภาวะน้ำตาลในเลือดต่ำ
Is it really possible?
มันโอเคจริงๆเหรอ?
Are you OK?
คุณเป็นอย่างไร?
Check again to see if anyone is injured.
ตรวจสอบอีกครั้งเพื่อดูว่ามีใครได้รับบาดเจ็บหรือไม่
Are you following me?
คุณสนใจฉันบ้างไหม?
No.
เลขที่
Calm down.
เพียงแค่สงบสติอารมณ์
There are no wounds on my body.
ไม่มีบาดแผลบนร่างกายของฉัน
We all have to take PEP medication.
เราทุกคนต้องรับประทานยา PEP
I'm hungry.
ฉันหิว.
Ayo,
โหย
Let's go have a meal together
เราไปกินข้าวด้วยกัน
Mali.
มารี.
Taste it.
ลิ้มรสมัน
Came late today
วันนี้มาช้านะ
This is the only thing in the cafeteria.
ในโรงอาหารมีแค่นี้
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
What’s wrong with you?
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
my father was
พ่อของฉันเคยเป็น
he also likes
เขาก็ชอบมันเหมือนกัน
Top with two fried eggs.
ใส่ไข่ดาวสองฟองลงไป
Your father?
คุณพ่อของคุณ?
so...
ดังนั้น...
Three years ago, he
เมื่อสามปีที่แล้วเขา
Became a star in the sky.
กลายเป็นดาวบนท้องฟ้า
Is this the reason why you don't go to school?
เหตุผลที่คุณหยุดไปโรงเรียนเป็นเพราะเหตุนี้เหรอ?
of course not.
ไม่แน่นอน
It has nothing to do with my father.
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับพ่อของฉัน
I just want to make money.
ฉันแค่อยากหาเงิน
Earn more money.
ทำเงินได้มากขึ้น
There are many opportunities for Lakaya;
มีโอกาสมากมายใน Lacaya
Make money fast.
ทำเงินได้อย่างรวดเร็ว
Money comes from everywhere.
ทุกที่คือแหล่งเงิน
Besides, you don't know
นอกจากนี้คุณไม่รู้
Europeans are very generous when it comes to giving
ชาวยุโรปมีน้ำใจในการให้มาก
There was no hesitation in tipping.
ทิปและไม่ลังเลแม้แต่น้อย
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
Is it your family?
คือครอบครัวของคุณ
Are you really short of money?
เงินขาดจริงๆเหรอ?
Who would think that money is too much?
ใครจะคิดว่า เงินมีมากเกินไป?
People who value money so much...
คนที่ให้ความสำคัญ กับเงินมาก...
You can save people by postponing final exams.
คุณสามารถเลื่อนการสอบภาคเรียนสุดท้าย เพื่อช่วยผู้คนได้
you can help others
คุณสามารถช่วยเหลือผู้คนได้
Almost considered a murderer.
เกือบถูกมองว่าเป็นฆาตกร
Do you believe?
คุณเชื่อหรือไม่?
Anyway, I don’t believe it.
ยังไงซะฉันก็ไม่เชื่อ
Make money while studying medicine
หาเงินและเรียนแพทย์
I choose to make money.
ฉันเลือกที่จะหาเงิน
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
Did you make a lot of money in Lakaya?
คุณทำ เงินได้มากมายที่ Lacaya หรือไม่?
So much so that it helps Saquon pay for his medical bills.
มากจนสามารถช่วยสกุล ค่ารักษาพยาบาลได้
I'm like, why are you so confused?
ฉันคิดว่า ทำไมคุณถึงสับสนขนาดนี้?
Guru teacher.
คุรุกู.
you...
คุณ...
Do you support Darwin's theory of evolution?
คุณสนับสนุน ทฤษฎีวิวัฒนาการของดาร์วินหรือไม่?
Do you mean...
คุณกำลังหมายถึง...
Living things compete for survival,
สิ่งมีชีวิตแข่งขันกันเพื่อความอยู่รอด
The survival of the ruler.
ความอยู่รอดของผู้ปกครอง
The defective gene must be removed naturally.
ยีนที่มีข้อบกพร่อง จะต้องถูกกำจัดออกตามธรรมชาติ
I only believe
ฉันแค่เชื่อ
About the Hippocratic Oath.
ในคำสาบานของฮิปโปเครติส
Maintain respect and treatment wherever possible
รักษาความเคารพ และการปฏิบัติให้มากที่สุด
For every life.
สำหรับทุกชีวิตเพื่อชีวิต
so you
แล้วคุณละ
Never experienced a moment of despair
ไม่เคยมี ช่วงเวลาแห่งความสิ้นหวัง เลยแม้แต่น้อย
In what areas are the patients you are treating not getting better?
คนไข้ที่คุณรักษาอยู่ ไม่ดีขึ้นตรงไหน?
We as doctors have no right to despair.
เราในฐานะแพทย์ ไม่มีสิทธิ์ที่จะสิ้นหวัง
us
เรา
Must survive to the end.
จะต้องอยู่รอดจนถึงที่สุด
Can not give up.
ยอมแพ้ไม่ได้
All because of you.
ทั้งหมดเป็นเพราะคุณ
Who asked you to chat with me for so long?
ใครบอก ให้คุยกับฉันนานๆ?
There is no one in the cafeteria now.
ตอนนี้ไม่มีคนอยู่ ในโรงอาหาร สักคนเดียว
Who makes dinner?
ใครทำอาหารเย็น?
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Can't let anyone see us together.
ไม่ให้ใคร เห็นเราอยู่ด้วยกันได้
Why can't you just let nature take its course?
ทำไมคุณถึงปล่อยให้มันเป็นไปไม่ได้
Does anyone else see us together?
คนอื่นเห็นเราอยู่ด้วยกันเหรอ?
Yes, why?
ใช่ทำไม?
What are you guilty of?
คุณรู้สึกผิดเรื่องอะไร?
I've been hiding
ฉันซ่อนตัวอยู่
Now that it's out, it's really weird.
ตอนนี้มันออกมาแล้วมันก็แปลกมากอย่างแน่นอน
Not even a ghost.
ไม่มีผีแม้แต่ตัวเดียว
look.
ดู.
There is a boss.
มีเจ้านายคนหนึ่ง
boss.
บอส
Doctor Gu, why are you here too?
หมอกู ทำไมคุณถึงมาอยู่ที่นี่ด้วยล่ะ?
I...I'm hungry.
ฉัน... ฉันหิว.
Who eats noodles with you?
ใครกินบะหมี่กับคุณ?
Where is that person?
คนไหน?
nobody.
ไม่มีใคร.
only myself.
มีเพียงฉันคนเดียวเท่านั้น
So why are there two bowls of noodles?
แล้วทำไมถึงมีบะหมี่สองชาม?
I want to eat two bowls of noodles.
อยากกินบะหมี่สองชาม
Isn't it possible?
มันเป็นไปไม่ได้เหรอ?
Have you used these two pairs of chopsticks ?
ตะเกียบสองคู่นี้ ใช้แล้วใช่ไหม?
I like
ฉันชอบ
A bowl and a pair of chopsticks.
ชามหนึ่งใบ รวมกับตะเกียบหนึ่งคู่
Isn't it possible?
เป็นไปไม่ได้เหรอ?
able.
สามารถ.
boss.
บอส
Where are you going today?
วันนี้คุณจะไปที่ไหน?
It seems this is the first time
ดูเหมือนว่านี่จะเป็นครั้งแรก
Were you on vacation after coming here?
คุณอยู่ในช่วงวันหยุดหลังจากมาที่นี่ใช่ไหม?
I haven't seen you all day, I'm so...
ฉันไม่ได้เจอคุณทั้งวัน ฉันค่อนข้าง...
I'm not used to this.
ฉันค่อนข้างไม่คุ้นเคยกับมัน
Me too.
ฉันด้วย.
I didn't see Wei An all day.
ฉันไม่ได้เจอเว่ยอันทั้งวัน
I'm not used to it either.
ฉันไม่คุ้นเคยกับมันเช่นกัน
boss.
บอส
you...
พวกคุณ...
Why us?
ทำไมต้องเป็นเรา?
I'm not with Su Wei'an.
ฉันไม่ได้อยู่กับซู่เหว่ยอัน
It’s rare to have an afternoon break
มันหายากสำหรับฉันที่จะได้หยุดช่วงบ่าย
So just take a walk.
ดังนั้นก็แค่เดินเล่น
Boss, I didn’t ask you and Su to translate.
เจ้านาย ฉันไม่ได้ถาม คุณและผู้แปลซูเหมือนกัน
Let me ask you and translator Jiang,
ฉันถามคุณและผู้แปลเจียงว่า
Would you like to eat scallion pancakes or dumplings?
คุณอยากกิน แพนเค้กต้นหอมหรือเกี๊ยว ไหม
I eat noodles.
ฉันกินบะหมี่
Take a seat, Jiang.
นั่งลงเถอะเจียง
I made scallion pancakes for you.
ฉันทำแพนเค้กต้นหอมให้คุณ
Doctor Gu.
หมอกู.
Are you OK?
คุณสบายดีใช่ไหม?
Why do I feel like you look nervous?
ทำไมฉันรู้สึกว่า คุณดูเครียดมาก?
I...I'm not nervous.
ฉัน... ฉันไม่เครียด
Am I nervous?
ฉันเครียดหรือเปล่า?
No.
เลขที่
good smell.
มีกลิ่นหอมมาก
Mari, cicipi. Jiang Muying.
มารี, ซิซิปี. เจียง มู่หยิง.
Scallion pancakes made by the aunt in the cafeteria
แพนเค้กต้นหอมฝีมือคุณป้าแคนทีน
very delicious.
อร่อยมาก.
what time is it?
กี่โมงแล้ว?
Why do you think Wei An hasn’t come home yet?
ทำไม คุณถึงคิดว่า เว่ยอันยังไม่กลับบ้าน?
Why haven't you gone home yet?
ทำไมคุณยังไม่ถึงบ้าน?
You contact him.
คุณติดต่อเขา.
If you can't,
ถ้าคุณทำไม่ได้
I'll accompany you to pick him up.
ฉันจะไปกับคุณเพื่อรับเขา
What is that sound?
นั่นเสียงอะไร?
That's...my text message.
นั่นก็คือ... ข้อความสั้นๆ ของฉัน
short message.
ข้อความสั้น ๆ.
It's hot.
ร้อนมาก.
I am too careless.
ฉันประมาทเกินไป
just me.
แค่ฉัน.
Not hot either.
ก็ไม่ร้อนด้วย
My hands are relatively sensitive.
มือของฉันไวมากขึ้น
Jiang Muying.
เจียง มู่หยิง.
Su Wei'an is becoming more and more courageous, isn't he?
ความกล้าของซูเว่ยอันเริ่มใหญ่ขึ้นใช่ไหม?
You dare to go out alone at this time of night .
ในช่วงเวลากลางคืนนี้ คุณก็กล้าออกไปข้างนอกคนเดียวเช่นกัน
Has General Kouyate's anger subsided?
ความโกรธของนายพลคูยัต บรรเทาลงแล้วหรือยัง?
so...
ดังนั้น...
bad.
แย่.
The phone only rang once and then turned off, right?
โทรศัพท์มือถือดังเพียงครั้งเดียว แล้วก็ดับไปใช่ไหม?
So, he couldn't have been captured by General Kouyate, right?
สรุปคงไม่โดน นายพลคูยัตจับใช่ไหม?
cannot. I had to... I had to look for it.
ไม่สามารถ. ฉันต้อง... ฉันต้องตามหาเขา
Fang Mingfan.
ฟาง หมิงฟาน.
Jiang Muying went out alone at night
เจียงมู่หยิงออกไป คนเดียวในตอนกลางคืน
Go find Su Wei'an.
เพื่อตามหาซูเว่ยอัน
Lakaya is too dangerous
ลาคาญ่าอันตรายมาก
Are you calm?
คุณสงบไหม?
Wait for me, Jiang.
รอฉันด้วยเจียง
Why do you want to scare Jiang?
ทำไมคุณถึงทำให้เจียงกลัว?
He really came out to me.
เขาออกมาตามหาฉันจริงๆ
If I don't kick him out
ถ้าฉันไม่เตะเขาออกไป
Do you still have a chance to blame me now ?
ตอนนี้คุณยังมีโอกาสที่จะตำหนิฉันไหม ?
You call him quickly.
คุณรีบโทรหาเขา
It can also call him back.
มันยังเรียกเขากลับมาได้
This is also true.
ถูกต้องเช่นกัน
Hello, Teacher Jiang.
สวัสดีเจียง.
I...
ฉัน...
I am fine.
ฉันสบายดี.
Just on the road
แค่อยู่บนถนน
Meet old customers
พบปะลูกค้าเก่า
and had dinner with him. that's right.
และรับประทานอาหารเย็นกับเขา ถูกตัอง.
I'm back.
ฉันกลับมาแล้ว.
Wait for me in the room.
รอฉันที่ห้องนะ
Until it was discovered.
จนกระทั่งพบว่า.
I go first.
ฉันไปก่อนนะ
slowly.
ช้า.
[Moutai buying price (official) 42,710 francs, selling price 100 US dollars/600 yuan]
[ราคาซื้อเหมาไถ (อย่างเป็นทางการ) 42,710 ฟรังก์ ราคาขาย 100 ดอลลาร์สหรัฐ/600 หยวน]
[The first million dollar financial plan]
[ แผนทางการเงิน ล้านดอลลาร์สหรัฐแรก ]
[CITIC Bank interest rate 1.95; Shanghai Pudong Development Bank interest rate 1.55]
[อัตราดอกเบี้ยธนาคาร CITIC 1.95; อัตราดอกเบี้ยธนาคาร SPD 1.55]
Why don't you look at other people's stuff carefully?
ทำไมคุณถึง มองข้ามของของคนอื่น?
I don't know whose it is.
ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นของใคร
If you don't know who it is from , you shouldn't watch it.
ถ้าไม่รู้ว่าเป็นใครก็ ไม่ควรมอง
Don't know whose it belongs to
ไม่รู้ว่าเป็นของใคร
So you have to look at who it actually belongs to
เลยต้องดูว่า ของจริงเป็นของใคร
Return it to its owner.
เพื่อคืนให้เจ้าของ
Then, what did you see?
แล้วคุณเห็นอะไร?
What did I see?
ฉันเห็นอะไร?
I see other people 's obsession with making money.
ฉันเห็นความพากเพียรของคนอื่น ในการทำเงิน
And the ability to calculate everything.
อีกทั้งความสามารถในการคำนวณ ในทุกสิ่ง
Before the age of 60,
ก่อนอายุครบ 60 ปี
He absolutely can
เขาอาจจะเป็นได้อย่างแน่นอน
A very wealthy money maniac.
คนที่คลั่งไคล้เงินมาก
Su Wei'an,
ซู เว่ยอัน
I started to really believe it
ฉันเริ่มจะเชื่อมันแล้วจริงๆ
You would give up studying medicine to make money.
คุณจะเลิกเรียนแพทย์ เพื่อหาเงิน
only,
มันเป็นเพียง
The life of a man who gave up his dreams for money ,
ชีวิตคนที่สละ ความฝันของตัวเองเพื่อเงิน
Is it a bit weak?
มันไม่อ่อนแอไปหน่อยเหรอ?
Right in the operating room,
แค่อยู่ในห้องผ่าตัด...
You just hold up the light like this,
คุณถือตะเกียงแบบนั้น
At first glance I thought
แวบเดียวฉันก็คิด
You are one of our members.
คุณเป็นหนึ่งในสมาชิกของเรา
Su Wei'an, what are you thinking about?
ซูเว่ยอัน เจ้ากำลังคิดอะไรอยู่กันแน่?
I remember when you saw the stars I said
ฉันจำได้ ว่าเมื่อคุณเห็นดาวที่ฉันพูด
Starlight is so heartbreaking...
แสงดาวสะเทือนใจมาก..
like the memories left behind
เหมือนความทรงจำที่ทิ้งไว้ข้างหลัง
The dead are in the hearts of the living.
ผู้ตาย ในหัวใจของคนเป็น
However, I think
แต่ฉันก็คิดแทน
Even if you are destined to die,
แม้ว่าจะต้องตายก็ตาม
stars will stay
ดวงดาวจะคงอยู่
Devoted to his last labors,
ทำงานหนักครั้งสุดท้ายของเขา
His last strength,
กำลังสุดท้ายของเขา
Leave the brightest light in the dark sky.
เพื่อทิ้ง แสงที่สว่างที่สุดไว้ในท้องฟ้าที่มืดมิด
Just like every one of us.
เช่นเดียวกับเราทุกคน
Each of us is destined to die.
เราแต่ละคนถูกกำหนดให้ต้องตาย
However, our values ​​exist in this world
อย่างไรก็ตามค่านิยมของเรายังคงอยู่ในโลกนี้
Like the light of those stars,
เหมือนแสงดาวเหล่านั้น
Can shine forever.
สามารถส่องแสงได้ตลอดไป
What Teacher Gu said is true.
คำพูดของครูกู่เป็นจริง
However, maybe I will disappoint Master Gu.
อย่างไรก็ตาม บางทีฉันอาจทำให้ อาจารย์ Gu ผิดหวัง
Making money is my whole dream.
การทำเงินคือ ความฝันทั้งหมดของฉัน
In addition, I also hope to borrow the blessing of Teacher Gu,
นอกจากนั้น ฉันยังหวัง ที่จะขอยืมพรจากอาจารย์กู่ ด้วย
I can live to be 60 years old in frail condition.
ฉันอยู่ได้อย่างอ่อนแอ จนถึงอายุ 60 ปี
Are you back already?
กลับมาแล้วเหรอ?
You must be very tired, right?
คุณคงจะเหนื่อยใช่ไหม?
Mali,
มาริ
I'll give you a massage.
ฉันจะนวดคุณ
Mali.
มารี.
What, this power?
พลังนี้เป็นอย่างไร?
Yes.
ใช่.
Really comfortable.
สบายจริงๆ
Come out and take me.
ออกมาและพาฉันไป
Too much?
มากเกินไปเหรอ?
I can still help you share some of the burden.
ฉันยังสามารถ ช่วยคุณแบ่งเบาภาระบางส่วนได้
This includes evening snacks.
รวมถึงของว่างยามเย็นด้วย
I know you moved me for no more than three seconds.
ฉันรู้ว่าคุณย้ายฉัน ไม่เกินสามวินาที
today,
วันนี้,
If I hadn’t met Dr. Gu in the cafeteria,
ถ้าไม่ได้เจอหมอกูที่โรงอาหาร
I thought you two went out together.
ฉันคิดว่าคุณสองคนออกไปข้างนอกด้วยกัน
how so?
มันจะเป็นไปได้ยังไง?
He doesn't like me, you know?
เขาไม่ชอบฉันนะรู้ไหม?
I have no idea.
ฉันไม่รู้.
I even feel it
ฉันยังรู้สึกถึงมัน
You are very capable of stimulating his emotions.
คุณสามารถกระตุ้นอารมณ์ของเขาได้มาก
Isn't this a special kind of existence?
นี่ไม่ใช่ การดำรงอยู่แบบพิเศษหรอกหรือ?
include.
รวมทั้ง.
Very special.
พิเศษมาก.
This is really special.
มันพิเศษจริงๆ
no.
ไม่.
You didn't see him today.
วันนี้คุณไม่เห็นเขา
Tonight, he is
คืนนี้เขาเป็น
Looking so lonely and weak.
ดูโดดเดี่ยวและอ่อนแอมาก
Looks very thirsty for love.
ดูกระหายความรักมาก
Very.
มาก.
why me...
ทำไมต้องเป็นฉัน...
I mean,
ฉันหมายถึง,
How can you see it?
คุณเห็นมันได้ยังไง?
very clear.
ชัดเจนมาก.
you think,
คุณคิด,
a normal adult man
ผู้ชายที่เป็นผู้ใหญ่ปกติ
So cold and firm,
เย็นชาและมั่นคงมาก
In the cafeteria at midnight
เที่ยงคืนในโรงอาหาร
Cook two bowls of noodles.
ทำบะหมี่สองชาม
Still use two pairs of chopsticks.
ยังคงใช้ตะเกียบสองคู่
It turns out
มันพิสูจน์ได้
He is waiting for the person to eat noodles with him.
เขากำลังรอคน ที่กำลังกินบะหมี่อยู่ด้วย
Don't you feel it?
คุณไม่รู้สึกมันเหรอ?
Very sensitive?
งอนมากเหรอ?
Is it moving?
มันเคลื่อนไหวหรือเปล่า?
Why do I feel so sick?
ทำไมฉันรู้สึกขยะแขยงขนาดนี้?
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
You've learned to be stupid, haven't you?
เรียนจนโง่แล้วใช่ไหม?
I don’t understand the romance of life.
ไม่เข้าใจความโรแมนติกของชีวิต
Jiang.
เจียง.
Gu Yunzheng,
กู่ หยุนเจิง,
He is so great,
เขาเก่งมาก
But still single.
แต่ยังคงเป็นโสด
do you think it's because
คุณคิดว่าเพราะ
Didn't he find anyone to eat noodles with him?
เขาไม่พบใคร มากินบะหมี่ด้วยเหรอ?
so...
ดังนั้น...
He's too arrogant
เขาหยิ่งมาก
In his eyes, apart from medicine
ในสายตาของเขา นอกเหนือจากวิทยาศาสตร์การแพทย์
Absolutely nothing else.
ไม่มีอะไรอย่างอื่นอย่างแน่นอน
Your words are exactly the same as Fang Mingfan's.
คำพูดของคุณเหมือนกับ Fang Mingfan ทุกประการ
Fang Mingfan still said
ฟางหมิงฟานยังคงพูดอยู่
Gu Yunzheng's partner is
หุ้นส่วนของ Gu Yunzheng คือ
Cushing. You know that, right?
ที่นอน คุณรู้ใช่ไหม?
What does this prove?
สิ่งนี้พิสูจน์อะไร?
This proves that you know Gu Yunzheng very well.
นี่เป็นการพิสูจน์ว่า คุณเข้าใจ Gu Yunzheng มากเกินไป
You two weren't close, but you understood him.
คุณสองคนไม่ได้สนิทกัน แต่คุณเข้าใจเขา
perhaps
อาจจะ
he is
เขาคือ
Is this special being waiting for you?
รอคุณอยู่ สิ่งมีชีวิตพิเศษนี้เหรอ?
According to me.
ตามฉัน.
Jiang.
เจียง.
Do you know what part of you I envy the most ?
รู้ไหมส่วนไหนในตัวคุณที่ฉันอิจฉามากที่สุด ?
What?
อะไร
I envy your rich imagination.
อิจฉาจินตนาการอันยิ่งใหญ่ของคุณ
I'll give you a start,
ฉันจะให้คุณเริ่มต้น
You can create something world-famous.
คุณสามารถสร้าง ผลงานที่มีชื่อเสียงระดับโลกได้
Doctor Gu, please save him.
หมอกู ช่วยเขาหน่อยเถอะ
Translator Su has no money to pay the fine.
นักแปลซูไม่มีเงิน จ่ายค่าปรับเอง
But I have money to pay my neighbor’s medical bills.
แต่มีเงินจ่าย ค่ารักษาพยาบาลเพื่อนบ้าน
This neighbor is not simple, yes.
เพื่อนบ้านคนนี้ไม่ง่ายเลยใช่
Did you make a lot of money in Lakaya?
คุณทำ เงินได้มากมายที่ Lacaya หรือไม่?
So much so that it helps Saquon pay for his medical bills.
มากจนสามารถช่วยสกุล ค่ารักษาพยาบาลได้
Father, mother and child.
พ่อ แม่ และลูก
we are not...
พวกเราไม่...
Dad, I want to eat fish.
พ่อครับ ผมอยากกินปลา
I want to eat fish.
ฉันอยากกินปลา
Saquon.
สกุล.
What are you doing ? You can't call it at will.
คุณกำลังทำอะไร สุ่มโทรไม่ได้
[Kota Jinhai, Farmasi Jiehui]
[โกต้า จินไห่, ฟาร์มาซี่ เจียฮุย]
Regular use of a brain pacemaker
เครื่องกระตุ้นหัวใจบ่อยๆ
[CEO Du Yuncheng] used for neurodegenerative diseases.
[CEO Du Yuncheng] ใช้ในโรคทางระบบประสาท
including Parkinson's disease,
รวมถึงโรคพาร์กินสัน
Huntington's disease, etc.
โรคฮันติงตันและอื่น ๆ
Is Wei An very busy recently?
Wei'an มีงานยุ่งเมื่อเร็ว ๆ นี้?
He hasn't been here for a month.
เขาไม่มาหนึ่งเดือนแล้ว
Pu Du.
ปากดู่.
Professor Wen called and said
ศาสตราจารย์เหวินโทรมาบอกว่า
You have not asked Finance to allocate project funds
คุณยังไม่ได้ขอให้ไฟแนนซ์ โอนเงินโครงการ
It should be coming this month.
ซึ่งน่าจะมาภายในเดือนนี้
This HDQ39 project
โครงการ HDQ39 นี้
We have been investing for more than two years.
เราลงทุน มามากกว่าสองปีแล้ว
Development is very slow.
การพัฒนาช้ามาก
The money invested did not yield the slightest profit.
เงินลงทุน ไม่ได้กำไรแม้แต่น้อย
After I saw it,
หลังจากที่ฉันเห็นมัน
The number of people living with this rare disease nationwide
จำนวนผู้ป่วยโรคหายากนี้ ทั่วประเทศ
Only thirty thousand people remained.
อีกเพียง 30,000 คนเท่านั้น
Although our drug has already been IPO,
แม้ว่ายาเราจะเสนอขายหุ้น IPO แล้วก็ตาม
Where does the profit come from?
กำไรจะมาจากไหน?
The return on investment is too low.
อัตราผลตอบแทนจากการลงทุนนี้ ต่ำเกินไป
Manager Chen.
ผู้จัดการเฉิน
What is the purpose of Jiehui Company?
วัตถุประสงค์ของบริษัท Jiehui คืออะไร?
Our profit target for this year
เป้าหมายกำไรของเราในปีนี้
It should be double what it was last year.
น่าจะเพิ่มเป็นสองเท่าจากปีที่แล้ว
Jika HDQ39
จิก้า HDQ39
Can cure Huntington's disease,
สามารถรักษาโรคฮันติงตันได้
It is definitely a major event that caused an uproar in the global medical community.
น่าจะเป็นเหตุการณ์สำคัญ ที่ทำให้เกิดความโกลาหลในวงการแพทย์ทั่วโลก อย่างแน่นอน
This could kick-start Jiehui's plans for an initial public offering.
นั่นอาจเป็นการเปิดตัวแผนการเสนอขายหุ้น IPO ของ Jiehui
Any small amount of money lost by the patient
เงินจำนวนเล็กน้อย ที่สูญเสียไปให้กับผู้ป่วย
Can be withdrawn from the stock market.
สามารถฟื้นตัว จากตลาดหุ้นได้
Don't just look at the little money in front of you.
อย่ามัวแต่มองเงินเล็กๆ น้อยๆ ที่อยู่ตรงหน้า
correct.
ถูกต้อง.
Mr. Du's vision is broader.
มุมมองของนายตู้ก็กว้างขึ้น
I'm the one who lacks consideration.
ฉันเป็นคนหนึ่งที่ขาดความรอบคอบ
If so, I would immediately go and urge the finance department.
หากเป็นเช่นนั้นฉันจะรีบ เร่งแผนกการเงิน ทันที
OK
ดี.
grandfather.
คุณปู่.
This is the medicinal wine my mother gave you .
นี่คือไวน์รักษาโรคที่แม่ฉันให้ คุณ
grandfather.
คุณปู่.
This is Jiehui’s financial report last year.
นี่คือรายงานทางการเงินของ Jiehui เมื่อปีที่แล้ว
Last year, Jiehui totaled
ปีที่แล้ว Jiehui รวม
Introducing 12 categories of medical devices.
แนะนำเครื่องมือแพทย์ 12 ชนิด
In terms of scientific research...
ในส่วนของการวิจัยทางวิทยาศาสตร์...
This Clivia
Clivia miniata นี้
No flowers either.
ยังไม่ออกดอก
grandfather.
คุณปู่.
Clivia doesn't like water.
Clivia miniata ไม่ชอบน้ำ
Just water once a week.
แค่รดน้ำสัปดาห์ละครั้ง
It causes the buds to split.
อาจทำให้ ดอกตูมแตกได้
grandfather,
คุณปู่
You poured too much water.
คุณกำลังเทน้ำมากเกินไป
So that’s it, yes.
ปรากฏว่าเป็นเช่นนั้น ใช่แล้ว
Jiehui ini
เจียฮุยอินี่
Even though it was founded after I retired,
แม้จะก่อตั้งหลังจากผมเกษียณแล้วก็ตาม
But I founded this company
แต่ฉันก่อตั้งบริษัทนี้ขึ้นมา
don't want more
ไม่ต้องการอะไรอีกแล้ว
Sold some useful patents I owned .
ขายสิทธิบัตรที่มีประโยชน์บางอย่าง ที่ฉันมี
If it weren't for three years ago
ถ้าไม่ใช่เมื่อสามปีที่แล้ว
You 've wanted to take over the company since you were a kid,
คุณเลี้ยงดูมา ต้องการเข้ายึดบริษัท
There will be no such development.
มันก็จะไม่มี การพัฒนาแบบนี้ เช่นกัน
Because the company has been handed over to you,
เนื่องจากบริษัท ได้ส่งมอบให้กับคุณแล้ว
There are some things you don't need to tell me.
มีบางอย่างที่ คุณไม่จำเป็นต้องบอกฉัน
up to you.
ตัดสินใจด้วยตัวเอง
Thank you, grandpa.
ขอบคุณคุณปู่
It's getting late, go home and rest.
มันดึกแล้ว กลับบ้านไปพักผ่อนเถอะ
Oh yes. Take away the medicinal wine.
โอ้ใช่. นำไวน์สมุนไพรออกไป
What matters is that people come.
สิ่งสำคัญคือมีคนมา
Zheng.
เจิ้ง.
able.
สามารถ.
It’s been over a year since you went to Lakaya.
คุณไป Lacaya มานานกว่าหนึ่งปีแล้ว
Are you satisfied with that place?
คุณพอใจกับการได้เห็น สถานที่นั้นแล้วหรือยัง?
If so, then go home.
ถ้าเป็นเช่นนั้นกลับบ้าน
I know, Grandpa.
ฉันรู้คุณปู่
[Lakaya]
[ลาคายา]
This aid is still available for two months.
ความช่วยเหลือนี้ ยังมีเวลาดำเนินการอีกสองเดือน
Once the time is right,
เมื่อถึงเวลาแล้ว
I will go home.
ฉันจะกลับบ้าน
OK
ดี.
Grandpa is waiting for you.
คุณปู่กำลังรอคุณอยู่
You have to take care of your health.
คุณต้องดูแลสุขภาพของคุณ
Grandpa is the same, take good care of your body.
คุณปู่ก็ดูแลสุขภาพของตัวเองด้วย
See you later.
แล้วเจอกันใหม่นะ
Until it was discovered.
จนกระทั่งพบว่า.
[Kota Jinhai]
[โคตะจินไห่]
Mother
แม่
You're home, right?
คุณถึงบ้านแล้วใช่ไหม?
how?
ยังไง?
Today, I will report the company’s situation to my grandfather.
วันนี้ขณะรายงาน สถานการณ์ของบริษัทให้ปู่ทราบ
Did grandpa praise you?
คุณปู่ยกย่องคุณหรือไม่?
During your three years as CEO,
ในช่วงสามปีของคุณในฐานะซีอีโอ
Jiehui profit growth rate
อัตราการเติบโตของกำไรของ Jiehui
is the highest
คือสูงสุด
Across pharmaceutical companies.
ทั่วทั้งบริษัทยา
Grandpa said,
คุณปู่กล่าวว่า
You must use red Ganoderma lucidum or purple Ganoderma lucidum to make wine.
ในการทำไวน์คุณต้องใช้ เห็ดหลินจือสีแดงหรือสีม่วง
Not black reishi.
ไม่ใช่เห็ดหลินจือดำ
The effect of soaking black Ganoderma lucidum is not as good as eating mushrooms.
การแช่เห็ดหลินจือดำมีผล ไม่ดีเท่ากับการรับประทานเห็ด
Mother
แม่
You don't have to bother doing this next time.
ครั้งต่อไปคุณไม่จำเป็นต้อง ทำเช่นนี้อีก
My hands were split when I washed Ganoderma lucidum last time.
ครั้งล่าสุดที่มือคุณแตก ตอนล้างเห็ดหลินจือ
grandfather
คุณปู่
I can take care of it.
ฉันสามารถดูแลมันได้
It's important that you take care of yourself
สิ่งสำคัญคือคุณต้องดูแลตัวเอง
And dad's health, that's enough.
และสุขภาพของพ่อก็เพียงพอแล้ว
what are you saying?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
This is all my best intention.
ทั้งหมดนี้เป็นความตั้งใจที่ดีของฉัน
After your grandfather retired,
หลังจากคุณปู่เกษียณอายุ
He likes to collect medicinal wine and the like.
เขาชอบสะสมไวน์รักษาโรค และของอื่นๆ
If it weren't for him not letting me enter the old house
ถ้าไม่ใช่เพราะเขาไม่ให้ฉัน เข้าไปในบ้านหลังเก่า
Do I need to ask you to get it for me?
ฉันต้องขอให้คุณ เอาไปให้ฉันไหม?
Dad, I'm back.
พ่อครับ ผมถึงบ้านแล้ว
Arrive home already?
ถึงบ้านแล้วเหรอ?
Your mother said your company's annual report is good.
แม่ของคุณบอกว่ารายงานประจำปีของบริษัทคุณ ค่อนข้างดี
very good.
ดีมาก.
Thank you dad.
ขอบคุณพ่อ.
Such beautiful hands,
มือคู่สวยขนาดนี้
Not holding a scalpel.
ไม่ถือมีดผ่าตัด
Why does it grow on your body?
ทำไมมันถึงเติบโตบนร่างกายของคุณ?
This is very unfortunate.
น่าเสียดายมาก
Pharmaceutical companies can both cure diseases and save lives.
บริษัทยาสามารถรักษาโรค และช่วยชีวิตผู้คนได้เช่นกัน
Oh yes.
โอ้ใช่.
Your brother's term of service is coming to an end.
ระยะเวลาการให้บริการของพี่ชายของคุณกำลังจะสิ้นสุดลง
Have you called him?
คุณโทรหาเขาแล้วหรือยัง?
Did he say when he planned to come home?
เขาบอก ว่าจะกลับบ้านเมื่อไหร่?
You and Yun are my sons, Du Yongsong.
คุณและ Yunzheng เป็น ลูกชายของฉัน Du Yongsong
We are a family.
เราเป็นครอบครัวเดียวกัน
To be proactive, one should be the proactive person.
หากคุณต้องการพูดความคิดริเริ่ม คุณควรเป็นคนริเริ่ม
You should pay attention to him too.
คุณ ควรใส่ใจเขาด้วย
You're a big brother, right?
คุณเป็นพี่ใหญ่ใช่ไหม?
It’s not like you don’t know Yunzheng’s character.
ไม่ใช่ว่าคุณไม่รู้จักตัวละครของหยุนเจิง
When will he come home?
เมื่อไหร่เขาจะกลับบ้าน
Who will tell Yun Cheng?
ใครจะบอกหยุนเฉิงได้บ้าง?
He can't even see your WeChat.
เขาไม่เห็น WeChat ของคุณด้วยซ้ำ
Searching in Cloud City,
หยุนเฉิงมองหามัน
Isn’t it also wasteful?
มันไม่เสียเปล่าเหมือนกันเหรอ?
Dad, Mom, I still have a project book to read.
พ่อ แม่ ยังมีหนังสือโปรเจ็กต์ที่ ฉันต้องดูอีก
I'll go up first.
ฉันจะขึ้นไปก่อน
Go to bed early and don't stay up late.
พักผ่อนแต่ เช้า อย่าทำงานดึก
You should also go to bed early.
พวกคุณพักผ่อนเร็วเหมือนกัน
Wei'an.
เว่ยอัน.
I love you for a long time.
ฉันชอบคุณมานานแล้ว
Do you want to date me?
คุณอยากเดทกับฉันไหม?
accept!
ยอมรับ!
[Library] Accepted!
[ห้องสมุด]
why go
ไปทำไม
What a pity.
น่าละอาย.
[Wen Ran]
[เหวินรัน]
♪The night clock continues to tick♪
♪นาฬิกายังคงเดิน ในตอนกลางคืน♪
♪The noise slowly replaced the silence♪
♪ความวุ่นวายค่อยๆ เข้ามาแทนที่ความเงียบ♪
♪We are performing a meeting script♪
♪เรากำลังแสดง สคริปต์การประชุม♪
♪The night is filled with rainbows♪
♪ โปรยด้วยสายรุ้งยามค่ำคืน ♪
♪With the wind blowing across the desert♪
♪พร้อมกับสายลม ที่พัดผ่านทะเลทราย♪
♪All this is our testimony♪
♪ ทั้งหมดนี้เป็นพยานของเรา ♪
♪Who doesn’t feel lost in confusion? ♪
♪ใครบ้างที่ไม่ สับสน?♪
♪Find one among billions of possibilities♪
♪ ค้นหาหนึ่ง ในความเป็นไปได้นับพันล้าน ♪
♪Trapped in a city called destiny ♪
♪ติดอยู่ในเมือง ที่เรียกว่าโชคชะตา♪
♪However, let’s chase stars♪
♪อย่างไรก็ตาม ยังคงไล่ตามดวงดาว♪
♪Don't worry, people will lose the direction of what I love♪
♪ไม่ต้องกังวล ผู้คนหลงทางที่ฉันรัก♪
♪Hold a glass of wine to warm your lonely soul♪
♪ถือแก้วไวน์ เพื่ออุ่นดวงวิญญาณที่โดดเดี่ยว♪
♪Let me hug your scars♪
♪ให้ฉันกอดรอยแผลเป็นของคุณ♪
♪You shine like a star♪
♪คุณเปล่งประกายราวกับดวงดาว♪
♪Sparkle when you are alone♪
♪ เปล่งประกายเมื่อโดดเดี่ยว ♪
♪The night clock continues to tick♪
♪นาฬิกายังคงเดิน ในตอนกลางคืน♪
♪The noise slowly replaced the silence♪
♪ความวุ่นวายค่อยๆ เข้ามาแทนที่ความเงียบ♪
♪We are performing a meeting script♪
♪เรากำลังแสดง สคริปต์การประชุม♪
♪The night is filled with rainbows♪
♪ โปรยด้วยสายรุ้งยามค่ำคืน ♪
♪With the wind blowing across the desert♪
♪พร้อมกับสายลม ที่พัดผ่านทะเลทราย♪
♪All this is our testimony♪
♪ ทั้งหมดนี้เป็นพยานของเรา ♪
♪Who doesn’t feel lost in confusion? ♪
♪ใครบ้างที่ไม่ สับสน?♪
♪Find one among billions of possibilities♪
♪ ค้นหาหนึ่ง ในความเป็นไปได้นับพันล้าน ♪
♪Trapped in a city called destiny ♪
♪ติดอยู่ในเมือง ที่เรียกว่าโชคชะตา♪
♪However, let’s chase stars♪
♪อย่างไรก็ตาม ยังคงไล่ตามดวงดาว♪
♪Don't worry, people will lose the direction of what I love♪
♪ไม่ต้องกังวล ผู้คนหลงทางที่ฉันรัก♪
♪Hold a glass of wine to warm your lonely soul♪
♪ถือแก้วไวน์ เพื่ออุ่นดวงวิญญาณที่โดดเดี่ยว♪
♪Let me hug your scars♪
♪ให้ฉันกอดรอยแผลเป็นของคุณ♪
♪You shine like a star♪
♪คุณเปล่งประกายราวกับดวงดาว♪
♪Sparkle when you are alone♪
♪ เปล่งประกายเมื่อโดดเดี่ยว ♪